|编号|问题类型|题目|回答要点|
|----:|----|:---|----|
|0001|语言|请简述你对协议的理解| --- |
|0002|语言|如何理解ARC自动引用计数机制| --- |
|0003|语言|如何理解retain/copy/assign/release/autorelease/dealloc关键字| --- |
|0004|语言|请简述self.name = xxx 与_name= xxx 的区别| --- |
|0005|语言|请简述类别和继承有什么联系和区别| --- |
|0006|语言|请简述你对strong和weak关键字的理解| --- |
|0007|语言|请简述weak和assgin有什么区别| --- |
|0008|语言|如何实现ARC和MRC的混合编程| --- |
|0009|语言|Objective-c中是否支持多继承| --- |
|0010|语言|Objective-c中变量默认是私有的吗，方法默认是私有的吗| --- |
|0011|语言|#import"".h和@class+类名的区别| --- |
|0012|语言|请简述页面传值都有哪些实现方式| --- |
|0013|语言|请简述深拷贝和浅拷贝的区别| --- |
|0014|设计模式|系统中有哪些对象是单例| --- |
|0015|设计模式|请简述你对MVC设计模式的理解| --- |
|0016|设计模式|iOS中哪些技术符合观察者模式| --- |
|0017|设计模式|请简述你对工厂方法的理解| --- |
|0018|设计模式|什么是代理模式，实现代理需要注意什么| --- |
|0019|UI|请简述StoryBoard和Xib的联系和区别| --- |
|0020|UI|请简述UITableView对Cell的重用机制| --- |
|0021|UI|如何使用UIScrollView实现无限加载多张图片| --- |
|0022|UI|请简述视图控制器的生命周期| --- |
|0023|UI|UITableView有哪些优化方式| --- |
|0024|UI|请简述iOS中的事件传递机制| --- |
|0025|UI|UITableView有哪些必须要实现的数据源方法| --- |
|0026|UI|iOS中frame和bounds的区别| --- |
|0027|UI|介绍动画矩阵变换算法| --- |
|0028|UI|CALayer的和UIView和绘图API的关系| --- |
|0029|网络|请简述Http协议中get请求和post请求的区别| --- |
|0030|网络|请简述你对异步请求数据的理解| --- |
|0031|网络|什么是kvc/kvo 及它们之间有什么关系| --- |
|0032|网络|iOS中都有哪些技术可以实现开辟线程，它们的联系和区别是什么| --- |
|0033|网络|NSThread中线程之间是如何实现通信的| --- |
|0034|网络|CGD中有哪些创建线程的方式| --- |
|0035|网络|iOS中有哪些技术可以保证线程安全| --- |
|0036|网络|ASIHttpRequest的父类是什么| --- |
|0037|网络|请简述AFNetWork的实现原理| --- |
|0038|网络|你如何理解block，block有什么用途| --- |
|0039|网络|请简述TCP和UDP的区别| --- |
|0040|网络|请问怎样能够保证定位更省电| --- |
|0041|网络|请简述SDWebImage的实现原理| --- |
|0042|网络|请简述xml和json数据各有哪些优势| --- |
|0043|网络|请简述线程和进程有什么联系和区别| --- |
|0044|网络|论Socket 和http协议的区别| --- |
|0045|网络|谈谈你对蓝牙技术的了解| --- |
|0046|网络|iOS8.0都有哪些新特性| --- |
|0047|网络|请简述APNS推送机制的原理| --- |
|0048|数据操作|请简述NSUserDefaults的使用场景和使用注意事项| --- |
|0049|数据操作|iOS中数据库使用什么技术实现的| --- |
|0050|数据操作|请简述什么是主键、什么是外键| --- |
|0051|数据操作|iOS中如何实现数据模型的存储| --- |
|0052|数据操作|iOS中数据的持久化存储方式有哪些| --- |
|0053|数据操作|请简述iOS的沙盒机制| --- |
|0054|项目|如何实现真机调试| --- |
|0055|项目|如何查找项目中的内存泄露| --- |
|0056|项目|项目中的支付环节如何实现的| --- |
|0057|项目|如何实现项目上线到AppStore| --- |
|0058|项目|请简述你在项目中遇到过哪些问题，如何解决的| --- |
|0059|项目|请简述iOS的常用加密方式，以及各方式的优劣| --- |
|0060|项目|如何实现流媒体格式的视频边播放，边缓存| --- |
|0061|语言|IOS-synthesize和dynamic的异同|-----|

地图,数据库?百度地图.

周二先讲地图,剩余时间第二轮.

